دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪تتلاشى مثل السحب المنجرفة♪
♪نصف حلم، ونصف وهم♪
♪مقدر أو عابر♪
♪نسائم الربيع تهب من جبهتي♪
♪أين أذهب، لا أعرف♪
♪أتحول، وكل شيء قد ذهب♪
♪اسأل عن مدى عمق غبار الحب♪
♪ما أشد الشوق الذي ينمو♪
♪ألعب حتى النغمة الأخيرة♪
=باسم الولاء=
=الحلقة 10=
- ماذا تنظر إليه؟
- لا شيء.
لا حاجة.
منذ أن تحالفت معي،
عندما لا يكون هناك أحد آخر،
انا قادر على التعامل
الضمادات بنفسي.
لم تفعل
لقد وعدني بشيء واحد.
ما هو؟
شعب بينغشيانغ
كانوا لطفاء
وبسيطة.
لقد عملوا من الفجر
حتى الغسق،
فقط البحث عن حياة سلمية
والصلاة من أجل نمو أطفالهم
الآمن.
ولكن في النهاية،
لقد ماتوا جميعا ظلماً.
إذا كان يوما ما،
انا ذهبت أيضا
يجب عليك أن
انتقم لشعب بينغشيانغ من أجلي.
ألم أخبرك؟
معي هنا،
سأضمن سلامتك.
وعدني أولا.
أعدك.
أوه، صحيح.
هذا...
المحكمة
مليئة بالمخططات.
وهنا القائمة
من كبار مسؤولي المحكمة.
كل هذه السنوات،
صورتي كحاكم مستبد
وقد تم ترسيخها بشكل جيد.
للإطاحة بجاو جي،
علينا أن نعمل على تفكيك قوته
خطوة بخطوة.
لدي بالفعل استراتيجية عامة.
انت تسعى
لكسب القلوب أولا
وتأمين الطاقة؟
بالضبط.
(يبدو أنني)
(لم يتبق الكثير من الوقت.)
لقد كنت
في القصر لفترة طويلة.
فجأة أفتقد الحياة
خارج القصر.
أريد
للخروج ورؤية.
اخرج وانظر؟
هذا لا يبدو مثلك.
هل أنت متعب مؤخرًا
وترغب في الخروج للتنزه؟
يوم واحد فقط.
فقط هذا اليوم الواحد.
عظيم!
كيف هذا؟
إنه ممل في القصر طوال اليوم.
الخارج أكثر متعة.
رحيلنا المفاجئ
من المرجح أن يثير شكوك Gao Ji.
أعتقد الآن،
لقد أرسل بالفعل أشخاصًا لمراقبتي.
احذر!
.لا تتحرك
جميل.
الفوانيس!
الفوانيس جميلة هنا!
أنظر إلى هذا الفانوس.
إنه لطيف للغاية.
هل تحب الفوانيس؟
دعنا نذهب. سآخذك إلى مكان ما.
سيدي، أنظر إلى الفوانيس الخاصة بي.
إختر ما يناسبك.
عذرا. سأمر.
عذراً. آسف.
اعذرني.
شكرًا لك.
كيف هذا؟
يمكنك أن ترسم ما تريد.
لم أتوقع أن تعرف هذا،
وأنت تقيم في القصر طوال اليوم.
بالطبع.
كالطاغية
الإمبراطور
يجب أن أتفوق في التسامح.
اتبعني.
عندما يصل الخط الداكن
إلى نقطة الوخز بالإبر كوتشي،
بدون الترياق،
لا أحد يستطيع انقاذك .
لقد انتهيت بالفعل من الرسم.
لماذا لم تبدأ؟
لا أعرف كيف أرسم.
ماذا سوف ترسم؟
دعني أعلمك.
لم أقرر بعد
حسنًا...
قبضتك على الفرشاة خاطئة.
امسكها هكذا.
لا تدعه يهتز.
ابقيه ثابتا.
عندما تقوم بضربة،
كن حاسما.
مثله.
مرة أخرى، مثل هذا.
ومثل هذا.
لقد حصلت عليه.
سأرسمه بنفسي.
لا يمكننا الاستمرار
مثله.
يجب علينا أن نجد طريقة
للتخلص منهم.
كيف؟
دعونا نركض!
جرب هذا.
هذا هو أجود أنواع النبيذ
في العاصمة.
أنت مفيد أخيرا.
ابتسامتك جميلة جداً.
ينبغي عليك أن تبتسم أكثر.
منذ الطفولة،
لقد عشت مع الكراهية،
لا أجرؤ على النسيان أبدًا.
كيف يمكنني أن أبتسم؟
إذا أعجبك ذلك،
أستطيع في كثير من الأحيان أن أخرجك للاسترخاء.
إذا نجحنا في قتل غاو جي،
ماذا تريد أكثر بعد ذلك؟
لو كان أخي لا يزال على قيد الحياة،
سأجده
فليأخذ العرش.
عدد لا يحصى من الناس عبر التاريخ
لقد قاتلوا بدموية
فوق هذا العرش.
ولكنك تريد أن تسمح له بأخذها؟
أريد الهروب من مؤامرات المحكمة.
أريد
لتصبح حرا حقا.
انا ايضا اريد
لصنع نبيذ الصنوبر
وصنع الشاي في الربيع
مع من أحب.
ماذا كنت ترسم في وقت سابق؟
- عظيم!
(إلى شي يو)
♪بدون القدر، هذا الحلم سوف يتلاشى♪
♪بدونك، حياتي ستنتهي بهدوء♪
♪تتلاشى مثل السحب المنجرفة♪
♪نصف حلم، ونصف وهم♪
♪مقدر أو عابر♪
♪نسائم الربيع تهب من جبهتي♪
♪أين أذهب، لا أعرف♪
♪أتحول، وكل شيء قد ذهب♪
♪اسأل عن مدى عمق غبار الحب♪
♪ما أشد الشوق الذي ينمو♪
♪ألعب حتى النغمة الأخيرة♪
♪دع القدر يقطع مثل الشفرة♪
♪أقول لك وداعا أخيرا♪
♪لا أعرف فراغ الحب
ولا ألم الكراهية♪
♪عندما نلتقي مرة أخرى،
سوف يذوب الثلج♪
♪عهد واحد، عميق في الحب♪
♪سأعطي حياتي من أجله♪